你说这帮玩意儿怎么就不能管好自己，也没见男的去女频文或者乙游出警说媚女啊，怎么搞完《完蛋！我被美女包围了！》又来搞《崩坏星穹铁道》。 甚至有女的说觉得阮梅还好啊都要被开除女籍。
我早说了，这个群体你不彻底把她们搞死搞臭，大家哪怕躲在二次元都永无宁日！
突然觉得阮梅好像丹恒的妈妈？

#崩坏星穹铁道##星穹铁道1.5#
阮梅、真理医生和雪衣技能实机演，感觉如何？
这阮饭我是吃定了，耶稣也拦不住
#崩坏星穹铁道##高玩扶摇计划# L安齐ace的微博视频
#星穹铁道阮梅##星穹铁道1.5#啊啊啊啊啊怎么阮梅立绘这么快就放出来了啊啊啊啊啊腿画得也太好看了别拦着我该吃阮饭了…
下单1带2卡gsc后挑了一晚上娃屋和娃衣及配件
这也那也…收藏狂加，挑的头晕眼花
而且嘤嘤嘤没多少阮梅币了糟糕糕_(:_」∠)_
mhy有时候真挺矛盾的，比如原之前出了好多男五星，女五星不多，崩铁那边又被挑刺阮梅。但是它在面对男主角的时候又好像不懂了，我推空和穹真的需要大心脏（特别是穹，空因为原那边官方是找妹妹要好的多，主要是被魔怔人气）。贝洛伯格博物馆任务中间过场穹变星，还有幻灯片里穹变星那次我真的是气死。 展开c
犹豫了下要不要抽阮梅
好吧既然大凶都出来了那就不抽了
低情商：400块钱打水漂了😅
高情商：阮梅稳啦！
思来想去不如抽个藿霍放弃阮梅吧
三狐饮+罗鸭镜佩低保应该没问题？
崩坏星穹铁道求抽卡建议，抽霍霍还是阮梅
银枝哥 不是我不爱你 主要阮梅v3加强了😔
好想抽藿藿但是阮梅不想再重新镜流武器池惨剧了，下次一定啊啊啊啊啊啊啊
崩坏星穹铁道想补强DOT队，是先把藿藿抽了，还是等阮梅？有没有大佬给建议？
